## PROJECT 5: CREDIT SCORING  
В этом проекте используется датасет, содержащий информацию о клиентах банка: возраст, уровень образования, наличие автомобиля, загранпаспорта и т.д. Необходимо предсказать вероятность дефолта клиентов банка. Разрешено использовать любые ML алгоритмы и библиотеки (кроме DL). Подготавливаем ML продукт, который в дальнейшем можно использовать на новых данных.

### Цель:
Построить модель кредитного скоринга, которая будет предсказывать вероятность дефолта клиентов банка. Попрактиковать применение различных алгоритмов классификации.

### Задачи:  
- Выполнить первичную обработку, фильтрацию и очистку данных 
- Провести разведывательный анализ данных (EDA)  
- Преобразовать бинарные, категориальные и числовые переменные  
- Провести корреляционный анализ переменных  
- Посмотреть значимость признаков (выполнено при помощи ANOVA)   
- Обернуть в класс все функции по подготовке датасета  
- Провести эксперимент с различными моделями классификации
- Проанализировать результат работы различных моделей  
- Обучить финальную модель  
- Принять участие в соревновании на kaggle

**Страница с моим решением на Kaggle**: https://www.kaggle.com/ ........... (ВСТАВИТЬ МОЮ ССЫЛКУ)

### Структура репозитория:  
- **Ноутбук с решением. Файл - 5.Project_Credit_Scoring.ipynb**   
- **Датасет с ответами итоговой модели. Файл - sample_submission_credit_scoring.csv**  
- Тренировочный датасет с информацией о клиентах банка. Файл - train_credit_scoring.csv 
- Тестовый датасет. Файл - test_credit_scoring.csv    
